Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 37]
[Pasar Ikan Dayu]
Anda fikir saya hanya menjual
ikan kecil di hadapan?
Saya mempunyai ikan besar juga.
Biar saya tunjukkan.
Adakah anda ingin berenang
dengan ikan besar saya?
Saya akan mengecewakan awak.
Mula bercakap.
Jika tidak, walaupun
awak mempunyai wajah yang cantik,
Saya perlu memberi anda makan kepada ikan.
Saya tak kisah kenapa awak jadi
mengintai Liu Jun.
Apa yang saya ingin tahu ialah
bagaimana anda memperoleh intel
tentang Yenisei Kyrgyz.
[Bream]
Anda dari Yenisei Kirghiz?
ya.
[Bream]
Anda sudah menjadi makanan ikan sekarang.
dengan awak,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Cakap.
Bagaimana anda mendapat intel?
Saya tidak tahu tentang intel.
Tetapi suami saya melakukannya.
Siapa suami awak?
Lu Lingfeng,
Pegawai Kehakiman Yongzhou.
Jika anda membawa saya pulang
ke Wilayah Yongzhou,
saya janji awak
dia akan memberitahu anda segala-galanya.
Lu Lingfeng?
Anak Puteri
adakah suami awak?
Bukankah saya telah menangkap harta ketika itu?
Puteri tiba-tiba memotong
hubungan dengan Yenisei Kirghiz.
Mungkin awak
boleh membantu memulihkan
hubungan antara Yenisei Kirghiz
dan Rumah Agam Puteri.
Yang Mulia.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya menerima mesej oleh merpati pembawa.
Jika anda mahu Pei Xijun hidup,
maka berikanlah apa yang dituntut oleh Yenisei Kirghiz.
Pergi ke Yongzhou Prefecture.
Berikan ini kepada Lu Lingfeng.
ingat,
hanya dia yang dibenarkan melihatnya.
ya.
Tolonglah.
Encik Fei
Encik Fei, mana Xijun?
Saya menemui sebuah restoran di Daerah Qinglong
yang menjual sup organ babi yang lazat,
jadi saya bawa balik untuk dia.
Anda hanya memikirkan Xijun,
tetapi bukan tentang saya.
Sudah tentu, saya
juga ada sesuatu untuk awak, Encik Fei.
Ini, Ayam Labu.
Yingtao, awak sangat baik!
Kami telah dibayar hari ini,
jadi sudah tentu saya terpaksa melayan semua orang.
Mana Xijun? Panggil dia keluar makan.
Dia keluar.
Lu Lingfeng menghantarnya
untuk mengikuti seseorang.
Xijun?
Xijun dah balik ke?
Lu Lingfeng,
anda menghantar Xijun untuk mengikuti seseorang?
ya.
Dia belum balik ke?
Cikgu!
Cikgu.
Puteri menghantar seseorang
ke Wilayah Yongzhou,
mengatakan ada urusan mendesak untuk anda.
Saya Lu Lingfeng.
Lu rasmi, boleh saya minta sesuatu?
[Liu Mansion]
Buka!
Siapa yang anda cari?
Adakah Liu Jun di sini?
Pada jam ini?
Bagaimana Majistret Liu boleh pulang?
Kemudian di mana dia akan berada?
Hanya dua tempat.
Sama ada Rumah Parsi
atau Daerah Pingkang.
Pendekatan biasa. Mari berpecah.
Menari yang bagus!
saya suka.
dengan cara ini.
Tuan-tuan,
apa yang anda ingin minum?
Mana-mana wain yang terdapat di dunia
boleh didapati di Rumah Parsi.
Kami sedang mencari seseorang.
Kemudian anda telah datang ke tempat yang betul.
Semua pegawai Chang'an
dan saudagar kaya
boleh didapati di sini.
Jika anda mencari wanita,
mana-mana daripada mereka
boleh menawan jiwa anda
sepanjang hayat anda.
Adakah Majistret Liu dari
Wilayah Yongzhou ada di sini?
WHO?
Liu Jun.
Oh, Encik Liu!
Dia seorang majistret?
Saya tidak tahu
dia memegang jawatan yang begitu tinggi.
Hentikan cakap kosong.
Dia terlibat dalam satu kes sekarang.
Terlibat dalam kes?
Itu menakutkan.
Tetapi dia tidak melawat
Rumah Parsi pada semua malam ini.
Betul ke?
Anda sangat menakutkan,
bagaimana saya berani berbohong?
jom pergi.
Tidak perlu melihat saya keluar.
Saya akan kembali esok.
Baiklah.
Cikgu jangan risau.
Mungkin Liu Jun pergi ke Daerah Pingkang.
[Rumah Parsi]
Encik Su dan yang lain
mungkin dapat mencari dia.
Tunggu.
Apa yang dilakukan oleh pemilik penginapan wanita itu
katakan tadi?
Dia berkata
dia tak datang malam ni.
Itu tidak betul.
Tetapi dia tidak melawat
Rumah Parsi pada semua malam ini.
Kenyataan itu pelik.
Sebagai seorang pekedai,
tindak balas biasa dia sepatutnya,
"Liu Jun tidak datang malam ini."
Tetapi dia menggunakan perkataan "dilawati"
dan menekankan "Rumah Parsi."
Ini kedengaran lebih seperti
dia mengulangi kata-kata orang lain.
Cikgu,
sekarang setelah anda menyebutnya,
memang masuk akal.
Penjaga kedai, awak berbohong.
Di manakah Liu Jun?
Jangan bergerak!
Saya tiada pilihan.
Saya terpaksa menghalau awak.
Anda boleh mempunyai
punggung perak anda.
Jika sesiapa datang mencari saya,
hanya beritahu mereka bahawa saya tidak
melawat Rumah Parsi sama sekali malam ini.
Mana Cik Pei?
Kenapa awak tanya
soalan pelik macam ni?
Siapa Cik Pei?
Saya tidak mengenalinya.
By the way,
Saya adalah
Majistret Wilayah Yongzhou yang mulia.
Beraninya awak layan saya begini!
saya tanya awak,
Di manakah Pei Xijun?
Lu Lingfeng,
anda hanya seorang Pegawai Kehakiman.
Pangkat awak di bawah saya.
saya tahu
anda mempunyai hubungan istimewa
dengan Puteri,
tetapi anda tidak boleh menyalahgunakan kuasa anda.
Letakkannya!
Xue Huan.
Berhenti! Berhenti!
Lu Lingfeng,
Saya pasti akan melaporkan anda!
Anda boleh melaporkan saya,
tetapi anda mesti memberitahu saya terlebih dahulu
Di mana Pei Xijun berada.
Saya tidak kenal mana-mana Pei Xijun.
Walaupun awak pukul saya sampai mati,
Saya masih tidak akan tahu.
Lu rasmi.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya mengambil potret itu
dan menjejakinya ke Daerah Chongxian.
Ketua daerah diiktiraf
orang ini sebagai pemilik
Pasar Ikan Dayu.
Saya tidak berani bertindak terburu-buru,
jadi saya menyiasat secara rahsia.
Seorang ejen rahsia memberitahu saya
Majistret Liu kerap ke sana.
Dia ada di sana hari ini.
Pasar Ikan Dayu...
Saya telah menemui jawapannya.
Liu Jun, kerana kamu tidak akan mengakuinya,
anda boleh pergi kepada Raja Neraka
dan bertaubat atas dosamu!
saya mengaku!
ya.
Ia adalah Pasar Ikan Dayu.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Cik Pei mengekori saya.
Jia.
ya.
Tangkap dia dan bawa dia balik.
Bagaimana keadaannya?
Sebarang pergerakan dari Rumah Agam Puteri?
Tidak.
Jangan beritahu saya kita pernah
diperbodohkan oleh gadis itu.
Kumpulkan semua lelaki kita.
ya.
Bungkus hanya barang berharga dan wang.
Kami akan kembali ke Yenisei Kirghiz semalaman.
ya.
lepaskan saya.
Anda hanya penipu!
Saya tahu ia.
Awak nampak polos.
Kenapa anak Puteri
berminat dengan awak?
Saya tak tipu awak.
Suami saya, Lu Lingfeng
Dia adalah murid Di Renjie.
Dia pakar dalam menyelesaikan jenayah.
Dia sudah syak
rakan sejenayah anda, Liu Jun.
Jika saya tidak kembali,
ia akan mengukuhkan
syak wasangka terhadap Liu Jun.
Lu Lingfeng akan berada di sini tidak lama lagi.
Jika anda menyerah sekarang,
Saya boleh memohon belas kasihan bagi pihak anda.
Sekurang-kurangnya anda akan mempunyai pengebumian yang betul.
Kata-kata berani dari seorang wanita kecil.
Pendedahan Liu Jun tidak dapat dielakkan.
Saya sudah lama bersedia.
Anda fikir anda boleh menakutkan
seorang pahlawan Yenisei Kirghiz
dengan beberapa perkataan?
Bermimpilah.
Saya bosan dengan Chang'an pula.
Ini adalah peluang yang sempurna
untuk kembali ke
Padang Rumput Yenisei Kirghiz.
Ikan saya, saya akan pergi sekarang.
Wanita muda ini
adalah hidangan yang saya tinggalkan untuk anda.
Nikmati dia.
Lu Lingfeng!
Tangkap mereka!
[Wilayah Yongzhou]
Ketua Pentadbir Xiong...
Liu Jun!
Sebagai Majistret Wilayah Yongzhou,
bagaimana anda boleh
Bagaimana anda jatuh begitu rendah?
Mengaku segalanya!
saya...
Chang'an terlalu mempesonakan
dan terlalu memabukkan.
Saya suka hiburan
dan sering melawat Rumah Parsi
dan Daerah Pingkang.
Itu adalah tempat yang mahal untuk menjadi.
Kemudian,
Saya berjumpa dengan lelaki bernama Yu.
Namanya Yu Matong.
Pada mulanya, saya hanya tahu dia seorang peniaga
yang bermurah hati dengan wangnya.
Dia sering membayar bil saya.
Lama kelamaan,
Saya menghabiskan banyak wangnya.
satu hari...
Apakah ini?
Ini semua bil
Saya dah bayar untuk awak.
Macam mana boleh jadi banyak sangat?
Adakah anda cuba memeras ugut saya?
awak...
Dia paksa saya cop cap jari saya
pada bil tersebut
dan diugut untuk ditangan
bil-bil tersebut kepada Penapis
jika saya menolak
untuk membantu mereka.
Barulah saya sedar yang
saya telah terjebak dalam perangkap.
Tetapi sudah terlambat.
Adakah anda tahu dia adalah Yenisei Kirghiz?
Tidak pada mulanya.
Saya tahu kemudian.
Dan anda masih bekerja untuk mereka
selepas mengetahui?
awak...
Anda seorang pegawai Empayar Tang!
Liu Jun.
Apa yang telah anda lakukan
untuk Yenisei Kirghiz?
Saya memberitahu mereka tentang
semua yang ditugaskan oleh mahkamah
ke Wilayah Yongzhou.
Dan kali ini,
Saya belajar daripada Li Zhuang
bahawa anda sedang menyiasat
perisik Yenisei Kirghiz,
dan bahawa anda adalah kira-kira
untuk menemui Gerai Intel Pasaran Hantu.
Saya juga memberitahunya tentang semua itu.
[Patriotik dan berbakti kepada perkhidmatan awam]
awak...
Tunggu dan lihat sahaja.
Kerana bersekongkol dengan musuh,
mahkamah akan bunuh kamu!
[Rumah Agam Pei]
Ini semua salah saya.
Apabila saya mendengar jeritan Xijun meminta pertolongan,
Saya panik
dan membunuh kesemua 4
lelaki Yenisei Kirghiz.
Selamat berbuka.
Mereka membiakkan ikan yang besar
dan memberi mereka makan dengan orang hidup.
Orang-orang seperti itu patut mati.
Tetapi
Saya tidak meninggalkan sesiapa yang terselamat,
dan kini laluan telah menjadi sejuk.
Tidak mengapa.
Kami berdua murid Guru Di.
Menyelesaikan kes
dan mencari petunjuk
tidak sepatutnya sukar bagi kita.
selain itu,
Yenisei Kirghiz akan bertemu
seseorang yang dipanggil Wolf.
Intel ini juga sangat penting.
Lokasi pertemuan
berada di Dayan Pagoda in Jinchang District.
Juga,
Hubungan itu dihantar oleh Kyrgyz Yenisei
adalah seorang wanita.
[Kebajikan besar boleh membawa dunia]
Daerah Jinchang
berada di Kaunti Wannian.
Tiga hari
selepas hari itu
Sun Zi mendapat intel...
Itu esok, bukan?
Jadi,
Saya akan pergi bersama awak esok
untuk mengadakan serangan hendap di Pagoda Dayan.
Kami akan cuba menangkap
kedua-dua mata-mata Yenisei Kirghiz dan Serigala
dalam satu masa.
[Rumah Agam Pei]
Salam, Ketua Menteri Pei.
Kenapa kamu berdua?
Tidak, saya tidak datang ke tempat yang salah.
Mempunyai Pei Jian
menjual rumahnya?
Tidak tidak.
Ini memang
kediaman Naib Menteri Pei.
Kemudian mengapa
kamu berdua di sini
lewat malam?
Biar saya terangkan.
Pei Xijun, anak perempuan Naib Menteri Pei
adalah adik saya yang bersumpah.
Kami rapat seperti adik beradik.
Dan awak?
saya...
Pei Jian telah disiarkan di tempat lain
dan semua hambanya telah diberhentikan.
Anda dari keluarga Lu Fanyang.
kenapa awak
di tempat Xijun dan bukannya rumah anda
pada jam sebegitu?
Saya dan Pei Xijun sudah lama bertunang.
Tetapi kerana tugas rasmi saya yang sibuk,
kami belum berkahwin lagi.
saya nampak.
Bila awak bertunang?
Bila dah bertunang,
adakah Pei Jian tahu tentangnya
hubungan istimewa awak
dengan Puteri?
Nah...
Apa kaitannya
dengan kamu, Ketua Menteri Pei?
Apabila seorang penatua bertanyakan soalan kepada anda,
macam mana awak boleh jadi tak hormat?
Jawab sahaja dengan jujur.
Mungkinkah begitu
kamu berdua bertunang secara rahsia,
dan Pei Jian tidak tahu?
Empayar Tang sememangnya berfikiran terbuka,
tetapi perkahwinan itu terlalu penting
untuk dikendalikan dengan begitu cuai.
Tidak, Naib Menteri Pei tahu.
Ketua Menteri Pei,
adakah anda masih ingat kes Teh Hitam
yang mengejutkan Chang'an 2 tahun lalu?
Lu Lingfeng mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Xijun.
Pada masa itu, Naib Menteri Pei sudah
berniat untuk meminang Xijun dengannya.
Dan selepas selesai
kes Menara Cantian,
Naib Menteri Pei secara rasmi
mempercayakan Xijun kepadanya
sebelum meninggalkan Chang'an.
Saya tahu awak berlidah perak.
Adakah anda berani bersumpah
atas penghormatan Di Renjie
bahawa semua yang anda katakan adalah benar?
saya buat.
Saya, Su Wuming,
bersumpah dengan mentor saya, Master Di,
bahawa apa yang saya baru laporkan kepada anda
tidak mengandungi satu pembohongan.
Saya akan percaya awak buat masa ini.
Apa yang saya ambil berat ialah
Sama ada Pei Jian, kerana Lu Lingfeng
dan hubungan istimewanya
dengan Puteri,
sengaja kari nikmat
dan membawa malu
kepada keluarga Pei Hedong.
Beritahu Xijun untuk berjumpa dengan saya.
Saya sudah memeriksanya.
Dia baru sahaja terkejut.
Ia tidak serius.
Tidur malam yang nyenyak akan memperbaikinya.
Kemudian biarkan dia berehat.
Pei Mian hanya
membuang berat badannya.
Tak perlu jumpa dia.
Lu Lingfeng!
Nah...
Anda tidak boleh berkata begitu.
Ketua Menteri Pei ialah datuk saya.
Beliau adalah seorang penatua yang sangat dihormati,
dan semua orang dalam keluarga Pei kami di Hedong
memandang tinggi kepadanya.
Kalau dia kat sini, mesti penting.
Saya mesti jumpa dia walau apa pun.
Baik, saya akan pergi dengan awak.
Kakcik, tolong minum teh.
saya dengar
anda cedera?
Tidak, itu penggera palsu.
Apa yang berlaku?
Nah...
Adik bersumpah saya, Pei Xijun.
telah membantu Wilayah Yongzhou
menjejaki mata-mata Yenisei Kirghiz
apabila dia menghadapi bahaya.
Kami gagal melindunginya dengan betul.
Maafkan kami, Ketua Menteri Pei.
Adakah Su Wuming bercakap benar?
Ya, memang benar.
Ia adalah kecuaian saya sendiri.
Saya tidak pernah menjangkakan itu
anda akan berkhidmat untuk negara kami!
Perisik Yenisei Kirghiz
telah menyusup ke Chang'an,
cuba mengganggu
kejohanan polo antarabangsa.
Pada saat genting ini,
seorang anak perempuan keluarga Pei
dengan berani memikul beban ini.
Terpuji, sungguh mengagumkan!
Datuk, saya tidak melakukan
sesuatu yang istimewa.
awak terlalu baik.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Tapi saya nampak awak kurang sihat.
Awak patut berehat dulu.
esok,
Saya akan minta seseorang membawakan awak tonik.
Jika tiada sesiapa yang akan melayan anda,
saya juga boleh
hantar dua pembantu rumah.
tak perlu.
Semua orang di sini
ialah kawan rapat saya.
Mereka akan menjaga saya.
sangat baik.
Saya akan ambil cuti.
Tunggu.
Datuk,
Saya baik-baik saja.
Tolong beritahu saya apa yang anda perlukan.
Jika dalam kemampuan saya,
Saya akan buat yang terbaik.
Baiklah,
baiklah.
Inilah perkaranya.
Untuk kejohanan polo antarabangsa ini,
Baginda ingin mencipta
bola polo yang serba baharu,
satu yang mewakili
kemakmuran Empayar Tang kita.
Orang tak guna kat Pejabat Tribute tu
diusahakan selama 2 bulan,
tetapi gagal menghasilkan bola polo
mengikut kehendak Baginda.
Perlawanan akhir semakin hampir,
dan saya semakin cemas.
Kemudian saya tiba-tiba teringat awak.
Pandai-pandai kau sejak kecil
dan terutama mahir dalam melukis.
Itulah sebabnya saya datang untuk meminta bantuan anda.
Saya harap anda boleh membantu mereka bentuk
ini sangat penting
bola polo empayar untuk Empayar Tang.
Saya berbesar hati dengan kepercayaan anda, Datuk.
Saya sudi mencuba.
Tetapi saya tidak tahu apa-apa
tentang membuat bola polo.
Saya hanya mampu sediakan
lakaran reka bentuk di atas kertas.
Itu sempurna!
Kemudian saya mengucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Datuk, kamu terlalu baik.
Dalam fikiran saya, kemakmuran bermakna
hujan turun di luar tingkap,
Saya sedang mendengar titisan hujan
di atas pokok berbunga,
mengajar anak-anak
kaligrafi dan lukisan,
dan menunggu kekasihku pulang
dari pejabat daerah.
Manis sangat gigi saya sakit!
Cikgu Fei,
tolong jangan usik saya.
Saya ingin mendengar
apa maksud kemakmuran
kepada awak.
saya?
saya percaya
kemakmuran mudah dicapai
tetapi sukar untuk dikekalkan.
Untuk mengekalkan kemakmuran selama-lamanya,
pertama sekali,
maharaja mestilah seorang pemerintah yang bijak.
Dia mesti melihat sesuatu dengan jelas,
dan rakyat biasa tidak sepatutnya menderita.
Kemudian saya, Fei,
akan mempunyai wain untuk diminum setiap hari.
Xue Huan, bagaimana dengan awak?
Saya tidak tahu bagaimana rupa kemakmuran,
tapi saya tahu
jika kemakmuran datang,
seseorang perlu melindungi Empayar Tang kita.
Jika ada yang berani memprovokasi kami,
Saya akan pukul mereka sehingga mereka cabut
gigi dari tanah.
Kemakmuran harus merangkumi
dunia persilatan juga, bukan?
Ya, memang.
Saya suka awan, asap,
dan padang gurun.
Pada pandangan saya, era yang makmur
adalah apabila semua orang Empayar Tang
mempunyai tempat sendiri di dunia,
dan setiap orang mendapat
kedudukan yang sepatutnya.
Baik kata!
Seperti yang diharapkan dari seorang wanita yang heroik.
Kamu berdua, berhenti berpura-pura menganggur.
Kongsi pendapat anda tentang kemakmuran
dan berikan Xijun sedikit inspirasi.
Zaman yang benar-benar makmur
memerlukan kedua-dua tadbir urus awam
dan kekuatan ketenteraan.
Oleh itu, kita mesti membenarkan
rakyat berkembang
sambil juga menakluki musuh kita,
dan menjadikan negara-negara yang bercita-cita tinggi itu
menggeletar ketakutan.
Jika tidak, dengan sempadan yang tidak stabil,
tiada lagi yang boleh dicapai.
Jadi panjang umur kemakmuran
bergantung pada sejauh mana anak panah kita boleh sampai.
Kemakmuran Empayar Tang kita
memerlukan kedua-dua puisi
dan pedang.
Neraca pena dan pedang,
itulah jalan kemakmuran.
Baik kata.
Tadbir urus awam dan kekuatan ketenteraan
sememangnya kedua-duanya penting.
Saya tidak faham hal ketenteraan.
Bagi tadbir urus awam pula,
Saya rasa hanya ada dua pendekatan.
Satu adalah seperti pemerintahan Maharaja Wen
dan Jing dari Han Awal,
mengamalkan pendekatan lepas tangan
dan membiarkan rakyat berkembang.
Seperti yang mereka katakan, mentadbir negara yang hebat
adalah seperti memasak ikan kecil.
Contoh lain ialah pemerintahan Maharaja Xuan,
di mana dia sendiri mengendalikan semua perkara
dan menguatkuasakan undang-undang yang ketat.
Walaupun rakyat biasa
hidup selesa,
para pegawai hidup dalam ketakutan yang berterusan.
Sebagai perbandingan,
semasa era Wen-Jing,
rakyat, pegawai, dan maharaja
semua menikmati kemakmuran bersama-sama,
yang jelas lebih baik.
Tetapi saya fikir
era yang benar-benar makmur
mungkin belum sampai.
Kerana kemakmuran di hati saya
harus lebih jelas, lebih kuat,
dan lebih makmur
berbanding pada zaman
Wen-Jing dan Xuan.
Oh budak...
Mereka berdua bercakap dengan lancar
dan berterusan begitu lama.
Tetapi bagaimana semua itu boleh
diwakili pada satu bola polo?
Pada pendapat saya,
Pejabat Penghormatan
tidak semestinya penuh dengan orang yang tidak berguna.
Mungkin Baginda terlalu angkuh.
Ini mungkin sahaja
satu tugas yang mustahil.
Apa yang membuatkan Xijun istimewa
adalah perspektif beliau yang unik
pada perkara yang indah.
Semua yang kami bincangkan
akan dijadikan rujukan beliau
dan akhirnya dapat dilihat dalam reka bentuknya.
Betul ke?
Saya telah ingat semua yang anda semua katakan.
Saya perlu memikirkannya dengan teliti.
Walau bagaimanapun,
Saya nak tidur lena dulu.
Idea yang bagus.
Kosongkan fikiran dan berehat dengan baik
untuk mengumpul kekuatan anda.
Kemudian reka bentuk akan
secara semula jadi datang kepada anda.
Awak kenal saya dengan baik, Wuming.
[Pintu Jinguang]
[Pagoda Dayan Kuil Daci'en
di Daerah Jinchang]
Tolong balut sejambak ini untuk saya.
Lihatlah ini.
Yang ini segar juga.
Loket kantung wangian.
Cuba tengok.
Kurang 5 hari lagi perlawanan akhir.
Sama ada kita boleh menghapuskan
ancaman mata-mata Yenisei Kirghiz
sebelum kejohanan
bergantung pada operasi hari ini.
Mungkin pertemuan ini
tiada kaitan
dengan kejohanan polo antarabangsa.
Mungkin ia hanya intel palsu.
selain itu,
ini yang dipanggil pengintip
telah wujud walaupun pada zaman aman.
Ramai orang menjadikan ia sebagai profesion mereka.
Hei, Su Wuming
kenapa awak bertindak seperti
ini tidak membimbangkan anda?
Apa yang saya maksudkan ialah,
semakin dekat kita dengan pertempuran besar,
lebih banyak kita harus kekal santai.
Kita patut percaya itu
hanya pasukan Yenisei Kirghiz
tidak cukup untuk mengganggu Chang'an.
Apa yang awak cakap
memang masuk akal.
Sudah tentu.
[Bafang Inn]
calon Juren.
Anda di sini lagi.
apa? Adakah saya tidak dialu-alukan?
Tidak tidak.
Apakah rasa yang anda mahukan?
apa-apa sahaja.
Asalkan awak izinkan saya
duduk sini, cukuplah.
Pasti, tiada masalah.
Tolonglah.
Juren Calon Tian
Makan sushan lagi?
Saya ingat awak ada
3 hidangan baru semalam.
Tak takut
sakit perut ke?
Cik Chong, awak betul.
Malam tadi adalah mengerikan bagi saya.
Tetapi saya berasa lebih baik sekarang.
Jadi hari ini saya telah membuat keputusan
untuk makan satu hidangan sushan,
kemudian minum semangkuk sup wonton,
kemudian makan sushan lagi,
kemudian minum sup wonton semula.
Dengan cara ini, perut saya akan baik.
Anda tidak merancang
untuk menghabiskan sepanjang hari di sini, adakah anda?
Ya, saya.
Saya telah membawa buku saya.
Saya boleh belajar, makan makanan yang enak,
dan mengagumi keindahan
semua pada masa yang sama.
Anda tidak akan mengagumi apa-apa.
Walaupun anda tidak takut
diejek,
saya.
Saya tidak dapat menahan diri saya.
awak...
Yang Ji.
Orang ini tidak menginap di rumah penginapan.
Tak payah bagi dia diskaun.
Baiklah.
Sila nikmati.
Saya masih akan memberi anda diskaun.
Cara anda berkata
anda tidak boleh menahan diri anda...
Inkeeper, satu bilik premium.
Menghadap ke timur atau ke barat?
Menghadap ke selatan.
Anda bernasib baik.
Kami mempunyai satu bilik seperti itu.
Di sini, tingkat dua.
Adakah anda mahu semangkuk Sixi Wontons?
Empat isi dalam satu mangkuk, memang sedap.
Ayah, saya tidak lapar.
Anak perempuan saya tidak lapar.
Dia akan turun apabila dia lapar.
Apa itu?
Saya di sini untuk menghantar sushan awak.
Sushan?
Kami tidak memesan apa-apa.
Tak perlu order.
Setiap tetamu yang menginap
di Bafang Inn
mendapat hidangan percuma
daripada sushan
dari Kedai Liuhe Sushan.
Sila nikmati.
Bawa masuk.
Kami ada dua perisa.
Satu ialah kacang merah,
dan satu lagi ialah ceri.
Mana yang lebih disukai wanita cantik itu?
Awak panggil saya apa?
awak nampak cantik,
jadi saya panggil awak seorang wanita cantik.
Adakah semua orang Chang'an
bercakap lancar?
Tidak begitu.
Saya tidak dapat menahan diri.
Saya akan mengambil yang ceri.
Apa yang anda sedang lihat?
Maaf, saya tidak dapat menahannya.
Sila nikmati pada masa lapang anda.
Cikgu.
Mereka mengatakan bahawa Chang'an,
tempat maharaja tinggal,
dikawal ketat.
Tetapi nampaknya tidak begitu mengagumkan.
Kami sengaja
tertangguh memasuki bandar sehingga hari ini
hanya supaya kita boleh
bertemu dengan Wolf dengan jayanya.
Biar saya lihat peta
daerah Chang'an.
[Daerah Jinchang] [Daerah Anshan]
Pagoda Dayan terletak di Daerah Jinchang.
yang berdekatan dengan Daerah Anshan.
Tidak hairanlah mereka mahukan kami
untuk menginap di Bafang Inn.
Baiklah,
kita pergi ke Pagoda Dayan sekarang
untuk menunggu Wolf di sana?
Apa yang tergesa-gesa?
Waktu mesyuarat ialah pada waktu senja.
Cuba dulu sushan ni.
Sedap rasanya.
Lu Rasmi, Syerif Su.
- Ketua Pentadbir Xiong.
Apa yang membawa anda ke sini?
Baginda telah memerintahkan
Wilayah Yongzhou
untuk menjadi tuan rumah bersama
kejohanan polo antarabangsa.
Keselamatan mesti menjadi keutamaan kami.
Sudah tentu. Bagi menangkap pengintip,
itu bukan kepakaran saya.
Sememangnya,
Saya akan serahkan kepada kamu berdua.
Tetapi saya cemas.
Saya tidak boleh hanya duduk
di pejabat daerah lagi,
jadi saya datang sendiri
untuk mengawasi operasi tersebut.
Bagaimana keadaannya?
Pernahkah anda melihat
mana-mana individu yang mencurigakan?
belum lagi.
[Rumah Agam Pei]
Datuk.
Xijun, saya di sini untuk menyemak perkembangan anda.
Memandangkan kejohanan semakin hampir.
saya...
Kakcik, kamu datang pada masa yang tepat.
Pelan reka bentuk sudah siap.
Sila masuk ke dalam.
[Pelan Tindakan Reka Bentuk Belakang] [Lima Bijirin]
Reka bentuk bola polo empayar ini
adalah sangat mudah.
Saya khuatir bahawa Baginda...
Kakcik, tolong sampaikan idea saya
kepada Baginda dahulu.
Jika Baginda tidak suka,
Saya akan reka bentuk semula.
Saya rasa anda betul.
[Pelan Tindakan Reka Bentuk Belakang] [Lima Bijirin]
Naga emas
mewakili Empayar Tang kita.
Naga adalah raja segala binatang.
Ia memerintah langit
dan memahkotai semua roh.
Naga melayang ke langit,
membawa tenaga bertuah dari timur.
Ia bukan sahaja mempunyai makna yang baik,
tetapi juga melambangkan amanat syurga.
Kuasa sejati bukan terletak pada senjata,
tetapi dalam kecemerlangan kebajikan.
Kemakmuran negara
bergantung bukan sahaja pada wilayah yang luas
tetapi atas kekayaan rakyatnya.
[Badan dibalut dengan kulit haiwan berkualiti tinggi]
Beras, sekoi, gandum, kacang, dan sorgum.
5 biji ini adalah asas
kelangsungan hidup manusia.
Menggambarkan 5 butir pada bola polo
melambangkan hasil tuaian yang banyak
dan kebahagiaan rakyat.
Secara luaran, semua negara memberi penghormatan,
tunduk di hadapan mahkamah kami.
Secara dalaman,
rakyat berpakaian baik dan cukup makan,
menyanyi sambil bermain,
makan sampai kenyang,
dan menari di jalanan.
Itulah tanda kemakmuran.
Saya tertanya-tanya apa yang difikirkan oleh Tuanku.
bagus.
[Badan dibalut dengan kulit haiwan berkualiti tinggi]
Naga emas dengan 5 biji
mungkin kelihatan mudah,
tetapi ia sangat sesuai dengan niat saya.
Maharaja Bersara
pernah menyanjungmu sebagai tiang negara.
Tidak tidak.
Melihat reka bentuk ini,
pujian itu sepatutnya.
Tidak tidak.
Tuanku, saya tidak berani mengambil kredit.
Reka bentuk ini dicipta oleh saudara saya,
Pei Xijun, anak perempuan Pei Jian.
Pei Xijun?
ya.
Saya bertemu dengannya sekali di Kuil Chengfo.
Dia benar-benar wanita yang berbakat.
Xijun berharap
bola itu
boleh dibuat dengan cendana premium
dan dibalut dengan yang terbaik
sembunyi binatang.
Sudah tentu.
Kayu cendana mudah diperolehi.
Bagi kulit...
Tahun lepas, antara penghormatan yang berharga
dari pelbagai bangsa yang dipaparkan
di tebing Sungai Qu oleh
Mahkamah Perbendaharaan Imperial,
terdapat dua kulit bercahaya.
Atendan Yang,
awak ingat itu?
Mereka adalah penghormatan dari
Empayar Byzantine,
kulit Binatang Berwarna Tujuh.
Binatang itu sebesar arnab.
Jarangnya terletak pada kulitnya,
yang mengeluarkan sesuatu yang aneh
pancaran tujuh warna di bawah cahaya matahari.
Ia benar-benar satu keajaiban dunia.
Saya telah merancang untuk menunggu sehingga
hari lahir Tuanku
untuk membuat sesuatu untuk anda dengan mereka.
Mari kita gunakan mereka untuk bola polo.
Hanya mereka berdua yang bersembunyi
adalah layak
reka bentuk yang bijak ini.
ya,
Saya akan mendapatkannya daripada Mahkamah
Perbendaharaan Diraja dengan segera.
Hantar terus ke Pei.
Saya menantikan hari perlawanan akhir,
apabila Imperial Polo Ball akan bersinar.
jangan silap
semasa penyediaan.
Jika tidak, anda akan bertanggungjawab.
Tuanku.
Pei Mian
tidak dianggap sebagai
salah seorang daripada orang Yang Amat Mulia.
Tetapi dia tidak pernah
menunjukkan kesetiaan kepada Tuanku.
Lebih-lebih lagi,
dia secara terang-terangan menentang Tuanku
pada hari yang lain.
Pada pendapat saya yang rendah hati,
Saya takut dia ada
sudah bersekutu secara rahsia dengan Yang Amat Mulia.
Oleh itu, kita harus menggunakan
kejohanan polo ini
untuk merebut kelemahannya.
Saya penat lagi.
Walaupun Pei Mian tidak membantah,
ia tidak pasti
kalau boleh
kejayaan di padang polo.
Beritahu Yin
untuk menyediakan serbuk gastrodia tidak lama lagi.
ya.
Adakah anda suka yang ini?
Ya, saya lakukan.
Saya akan bungkus untuk awak.
Sachet dan loket!
Apa yang anda berdua ingin beli?
pernak-pernik!
Semua jenis pernak-pernik!
Sachet dan loket!
Lihatlah!
Lihat sekeliling!
Lihat, di sana.
Kenapa lelaki berbaju merah itu
nampak familiar ke saya?
Janggut tu nampak pelik.
Ia mesti menyamar.
Tuan, jika anda membawa kipas itu
rumah kepada isteri anda,
dia pasti akan menyukainya.
Cepat, tangkap mereka berdua!
awak!
Mereka jelas pengintip.
Apa tunggu lagi
Tangkap mereka!